Ce fut la première fois que je vis un autre. je ne sus quoi faire.
Ce fut la première fois que je vis un autre, et j’avais peur. Je pense que nous avions tous peur.
Ce fut la première fois que je vis un autre. Je décidais de marcher vers la silhouette.
Ce fut la première fois que je vis une autre. Je fus soulagée de ne pas être la seule.
Ce fut la première fois que je vis une autre. Je ne voulais pas que ce soit la dernière.
Ce fut la première fois que je vis une autre. Dès lors, je découvris la solitude.