Notre nation était fière des liens formés avec les autres. D’une terre différente, nous avions les mêmes idéaux.
À travers nos différents gouvernements, la constitution d’alliances demeura un point principal.
J’ai rencontré des citoyens de multiples pays, et nous avions tous les mêmes valeurs. L’amitié n’arrive jamais par hasard.
L’isolation était une conséquence nécessaire pour conserver nos traditions. L’amitié nee sert qu’à diluer.
Malgré nos meilleurs efforts, chaque initiative visant à former de nouveaux liens échoua, encore et encore.
Je doutais fort de la capacité de notre pays à former des liens avec qui que ce soit.