Cela impliquait un mouvement permanent, et une perpétuelle remise en question.
Et ainsi advenait une migration permanente, et les flux de population était un.
Je ne voulais pas faire partie de tous ces migrants; mais je n’étais pas le seul à souffrir, alors je me suis tu. Et j’ai continué.
Nous sommes restés. À travers les âges, nous avons vu bien des changements, mais nos frontières sont restées les mêmes.
Nous avons vu les autres nations évoluer au cours du temps, mais nous avons résisté toute opportunité de changement.
Je mourrai probablement là où je suis né; et de même pour tout le monde. Nos racines sont notre identité.