Nous partagions toutes nos frontières, et la présence d’autrui était constante.
Notre histoire et notre société furent irrémédiablement affectées par nos voisins.
Plus nous devinrent proches de ceux qui nous entouraient, plus ils nous fascinaient.
Nous grandirent seuls, entourés de plaines désolées -raconteront-elles un jour notre histoire?
Notre absence de voisins, notre isolement, en est probablement la raison.
Je ne me souviens avoir ni voisins, ni possibilité de voyager hors de notre terre.