Nos amis partageaient nos valeurs, et il devenait parfois difficile de nous distinguer.
Certains nous disaient que nous étions tous les mêmes. Ils ne savaient pas que c’était délibéré.
Notre culture était une culture globale, partagée et admirée par tous.
Contre toute attente, nous conservâmes notre spécificité culturelle, et demeurâmes un acteur unique sur la scène internationale.
Malgré toutes nos alliances et partenariats, nous demeurâmes toujours uniques.
Certains avaient du mal à comprendre les raisons de nos actions et de nos comportements. Nos raisons, comme notre culture, étaient nôtres.