Je n’avais pas beaucoup d’amis. Je ne voulais pas beaucoup d’amis. J’ai vécu et survécu sans.
J’ai eu peu d’amis. Proches, certes, mais pas assez.
Tout le monde me trouvait différent. Peut-être l’étais-je. Si peu similaire, et si peu d’amis.
Toujours est-il que j’avais beaucoup d’amis, et qu’ils demeurèrent à mes côtés.
Quels que soient mes amis, je les aimais tous. Nos relations étaient parfois tendues, mais elles étaient.
Nous restions toujours en groupe, toujours entre nous. Nous étions très proches.
