Peut-être était-ce parce que je faisais partie des premières générations.
Peut-être était-ce parce que je fus l’un des premiers membres de notre communauté. D’autres nous succéderont, peut-être.
Les autres nous appelaient nous appelaient doyens. Ces générations venues après nous ne connaîtront jamais ce sentiment d’échapper à l’individualité pour devenir un tout.
Et puis, d’autres vinrent avant nous. Ils parlaient d’un temps passé mais je ne m’intéressait qu’au présent.
Peut-être était-ce parce que j’étais parmi les plus jeunes. Pourtant, j’étais conscient de la mort, et savais que mon jour viendrait.
Peut-être était-ce parce que je faisais partie de la nouvelle génération. Cela m’influença probablement.