Certains ont changé radicalement, d’un jour à l’autre. C’était dérangeant.
Mes amis et moi nous ressemblions. Peut-être trop, mais ça ne nous dérangeait pas.
je n’ai jamais senti le besoin de me différencier des autres. Être semblable me rendait heureux.
Un jour, j’ai décidé de changer. Je voulais être autre -ce qui me causa problèmes, et brisa des liens.
Un jour, j’ai réalisé qu’on ne pouvait me différencier de mon voisin. Un jour, j’ai décidé d’y remédier.
Je sais bien que j’ai changé radicalement au cours du temps. Je ne le regrette pas.