Je n’ai jamais oppressé qui que ce soit. Jamais.
Je n’ai jamais pensé que qui que ce soit devrait être soumis à ma volonté. Personne ne devrait.
Je n’ai jamais oppressé qui que ce soit. Je ne saurais même pas comment m’y prendre.
Je me devais de leur dire quoi faire. Je me devais de leur dire comment agir et comment être. Ils étaient une menace.
Lorsqu’ils me ressemblaient trop, je les chassais. Nous sommes différents pour une bonne raison.
Je n’appellerai pas ça de l’abus de pouvoir. Certains se devaient de prendre des décisions.