Certains m’ennuyèrent, bien sûr, mais jamais au point d’en venir au poings.
J’ai du supporter l’arrogance de certains, mais nous ne nous sommes jamais battus.
Certains semblaient donner des ordres. Je n’en avais que faire.
Personne n’aurait du me dire quoi faire. Ils auraient du s’attendre à ma réaction, et aux conséquences.
Je suis libre de mes actes. Je suis libre de ne pas me soumettre à leurs ordres; si il me fallait me résoudre à la violence, ce n’est parce qu’ils étaient les vrais criminels.
Je n’ai jamais vraiment admis que certains étaient au-dessus de moi.