On nous a dit que certains, loins d’ici, menaient des vies similaires à la notre; mais nous n’en fûmes jamais sûrs.
Certains, au loin, semblaient partager notre culture et nos valeurs, mais nous ne les rencontrâmes jamais.
Nos us et coutumes ne pouvaient être uniques au monde, et nous espérions rencontrer d’autres qui nous ressemblaient.
Notre histoire fut construite, non sur des alliances et des combats, mais sur notre culture propre.
Nous étions fiers de nos traditions, et certains en furent offensés. Nous vécûmes seuls, et heureux de l’être.
Nous n’avions ni alliés ni partenaires, mais nous avions nos racines et notre territoire.