Le commerce devint rapidement notre seule activité, puis notre seule raison d’être.
Saison après saison, des convois apportèrent leurs marchandises, et leur culture.
Je rencontrai souvent des étrangers, et souvent pour des raisons d’argent.
Notre économie se limitait à nos frontières, et personne n’allait au-delà.
Nous survivâmes sans nul besoin d’échanger quoi que ce soit pour de l’argent.
Je n’ai jamais possédé quoi que ce soit qui venait de l’étranger. Toutes nos possessions venaient de nous.