Tout autour de nous était semblable, les mêmes plaines infinies. Nous nous sommes tous adaptés à cette mer de verdure.
Tout autour de nous était semblable, les mêmes collines arides. Nous les connaissions comme elles nous connaissent.
Tout autour de nous était semblable, les mêmes plages rocailleuses. Chaque rocher étaient les nôtres, et nous les chérissions.
J’ai entendu les histoires de personnes grandissant au loin, dans une région différente. Je préfère l’endroit d’où je viens.
J’ai rencontré des gens qui n’étaient pas d’ici. Ils nous ressemblaient, certes, mais agissaient différemment.
J’aurais aimé venir d’autre part. J’ai vu bien des endroits plus jolis que chez moi. Et pourtant, cela reste chez moi.