J’ai regardé autour de moi, et j’ai su que je serai toute ma vie dépendant des autres. Je me demandais si j’aurais plus d’influence sur eu qu’il n’en auraient sur moi.
Qui je suis ne serait pas un simple de reflet de ce que les autres sont. Cela a été une certitude dès le début.
En grandissant, je sentais croître en moi le désir d’indépendance, ni mes parents ni qui que ce soit ne me définiraient.
En grandissant, je voulais passer le plus de temps possible auprès des autres, avide de leurs histoires et de leurs expériences.
Né dans un groupe, je savais qu’ils me façonneraient, et que c’est ainsi qu’ils m’accepteraient.
Ceux que nous fréquentons nous façonnent à nos images. Que nous le voulions ou non, pour le meilleur ou pour le pire.