Je faisais partie des premières générations.
Je fus l’un des premiers membres de notre communauté. D’autres nous succéderont, peut-être.
Ils nous appelaient les anciens. Ces générations venues après nous ne connaîtront jamais ce sentiment d’échapper à l’individualité pour devenir un tout.
D’autres vinrent avant nous. Ils parlaient d’un temps passé mais je ne m’intéressait qu’au présent.
J’étais parmi les plus jeunes. Pourtant, j’étais conscient de la mort, et savais que mon jour viendrait.
Je faisais partie de la nouvelle génération. Cela m’influença probablement.