Certains désiraient trop se fondre dans la masse, c’en était maladif.
Je suis toujours resté honnête à moi-même; jamais je ne copierais quelqu’un d’autre.
À quoi cela sert-il de se conformer à l’attente des autres ? Je suis ce que je suis, et notre communauté doit faire avec.
Pour avoir, peut-être, plus d’amis, j’ai changé -peu, certes, mais suffisamment n’être plus le même.
Pourtant, je n’étais pas celui qu’on attendait que je sois. Donc j’ai changé, et j’ai été accepté.
J’ai eu ce moment dans ma vie où je voulais être un autre. Je ne sais toujours pas quoi en penser. Ce qui est fait est fait.