Je ne peux imaginer quelqu’un m’opprimant. C’est absurde.
J’avais l’impression que certains voulaient me voir agir d’une certaine manière; mais peut-être n’était-ce que cela -une impression.
Certains agissaient comme si ils étaient les chefs. Je m’en fichais bien, tant qu’ils me laissaient tranquilles.
Ils nous disaient d’écouter, et ils nous disaient d’agir. Nous obéissames, même si nous ne voulions pas.
Leur oppression, leur désir de régner sur tous, était irrésistible.
Notre douleur et nos peines, leurs ordres et leurs chaînes, étaient partout.