Je n’ai jamais forcé qui que ce soit à faire quoi que ce soit.
Aucun pouvoir n’est justifié, et j’évitais donc ceux qui pensaient le contraire.
Je n’étais pas assez respectable pour que les autres m’écoutent -encore moins pour qu’ils me prennent au sérieux.
Les autres devaient m’écouter. J’étais plus fort, plus grand, plus intelligent.
Le moment est venu où je me devais d’être en charge, et de guider les autres.
Certes, je disais aux autres quoi faire, mais pour des bonnes raisons, et pour le bien commun.