Autour de moi, le monde était peuplé de fruits et légumes. Je pouvais prendre autant que je voulais, et c’est ce que je fis.
J’étais seul, jusqu’alors, et il y avait assez autour de moi pour survivre. Je ne pensais pas que cela puisse un jour disparaître.
Seul, j’avais toute la nourriture que je désirais. Y’en aurait-il assez pour deux ?
Mon monde était aride. La première fois que je vis un champ, je décidai qu’il serait mien.
Je marchais seul, sans personne en vue. Ainsi, la première de mes possessions fut ma terre.
Partout, la terre était fertile. Je fus le premier à dire qu’elle était mienne, et les autres furent assez naïfs pour me croire.