Social Contact est une exploration.$$Social Contact est une perspective sur le labyrinthe de nos préjugés.$$Social Contact est le portrait robot de la philosophie de chacun.
Social Contact est un essai interactif de philosophie politique.	$$Notre compréhension de la vie sociale, de comment est-ce que nous vivons les uns avec les autres, est conditionnée par nos préjuges.$$Social Contact permet de simuler les conséquences de ces prejugés, afin de confronter ou conforter nos vues politiques. Inspiré par les exercices de pensée des philosophes politiques du siècle des Lumières, le cheminement de la pensée humaine est remplacé par des algorithmes, laissant la possibilité de se concentrer sur les points de départ et d'arrivée.
Chaque panel du triptyque qu'est Social Contact répond à une question essentielle de philosophie politique.$$Les réponses à ses questions se développent en trois temps:$$Le premier consiste en une sélection de préjugés particuliers qui seront utilisés par le programme pour lancer la simulation.$$Le second temps consiste en la simulation elle-même, moment de contemplation durant lequel certaines interactions sont possibles.$$Afin d'accéder au troisième temps, sélectionnez un des individus évoluant au sein de cette simulation afin d'accéder à l'histoire de sa vie dans de ce monde virtuel, tirée autant de ses croyances que de ses expériences.